TIMPUL DE RUGACIUNE
Întinde mâna.
Sunteți într-o atitudine de rugăciune?
Așa cum am spus,
credința elibereaza puterea de vindecare.
Credința eliberează binecuvântare.
Credința este ca un vid care atrage ungere de la Dumnezeu.
Tu construiesti credință.
Esti ca o minge - este pompata, dar nu este bine pompata.
Dar, cu atât mai mult spui, ia mai mult de mine, da-mi mai mult din Tine Isus, pompati mingea.
Ia mai mult de mine, da-mi mai mult de tine. Vezi mingea devine mare.
Sunteți mingea.
Deci, dacă te oprești, te oprești din pompare.
Și dacă vei continua, mingea va continua să crească mare.
Sunteți mingea.
Aerul care intră este acea credință.
Cuvântul ce-l spui - ia mai mult de mine, da-mi mai mult de tine - este atât de puternic.
Este rugăciunea spiritului.
Când ajungi ca mingea să stea și la nivelul la care se poate juca, începi să mănânci cu Isus.
vezi viziuni și ai vise .
Inima ta va începe să vorbească cu tine.
Nu aveți nevoie pentru a dormi pentru a vedea viziunea; este inima care vorbește cu noi.
Vei fi în mișcare. Inima ta ar spune, nu merg acolo, du-te înapoi.
Cine vorbește cu tine?
Este inima ta, pompata prin credință - are de lucru.
A se vedea cu inima și nu cu ochiul.
Întindeti mâna.
Fiecare barieră între inima ta și Duhul lui Dumnezeu, să fie rupta, în numele lui Isus!
[Amin]
Vrem săindepartam această barieră.
Oricare ar fi barieră între inima ta și Duhul lui Dumnezeu, să fie eliminata, în numele lui Isus!
[Amin]
Fie eliminata, în numele lui Isus!
Care ar putea fi bariera? - Ar putea fi neiertarea ce o țineți împotriva aproapelui tău.
Tu spui, seriost, nu -l vei ierta!
Tii ranchiunai, ranchiună, ură, amărăciune sau durere a trecutului?
Fie eliminate, în numele lui Isus!
Vreau să întind mâna și să înceap a elimina orice satană a folosit pentru a vă conecta.
El folosește ofensă pentru a ne conecta. El folosește ranchiună pentru a ne conecta la el însuși.
El folosește durerea din trecut pentru a ne conecta la el însuși. El folosește amărăciune pentru a ne conecta la el însuși.
Oricare ar fi folosit satana pentru a vă conecta la el însuși, începeti să vă deconectați!
Deconectați-te!
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Vreau să cred că aii cu un spirit liber.
Un spirit liber este un spirit care se unește cu Duhul lui Dumnezeu.
Chiar acum.
Oricare ar fi spiritul ciudat din jur sau dinafara,
vrem să le punem în locul în care acestea aparțin, dorim să le spunem unde acestea ar trebui să meargă.
Chiar acum.
Fiecare spirit familiar!
[Afara!]
Tu spirit familiar!
Fiecare spirit familiar!
[Afara!]
Oricare ar fi spiritul - în interiorul sau în afara care frământă afacerea ta, viata, care stă în cale -
să fie blestemat, în numele lui Isus!
În numele lui Isus!
Orice genunchi, în numele lui Isus!
Fiecare inamic se predea, în numele lui Isus!
Fiecare inamic se predea.
Eu spun dușmanului tău - se predea!
Predare!
Enemy de progres,
dușman al sănătății,
inamic al finanțelor,
inamic al afacerii dvs.,
dușman al carierei tale,
dușman al viitorului tău,
dușman al destinului tău,
dușman al familiei tale,
dușman al căsătoriei dumneavoastră,
dușman al țării dumneavoastră!
Deschideti buzele!
Vomita substanțe toxice
Rugăciunea dela SCOAN, Liturghia de duminică
Manifestarea duhurilor rele
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Manifestare a duhurilor rele
Toți dușmanii se predau la auzul numelui lui Isus.
De ce ar trebui să nu se predea?
În numele lui Isus!
Duhule Sfânt foc!
Toți dușmanii se predau, inclusiv ai tai. Pune-le unde sa se duca!
comandă-le!
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Manifestarea duhurilor rele
I-am distrus!
Cine ești tu în acest organism?
Sunt un om uriaș. Vreau să o omor.
Ce ai făcut cu ea?
Am provocat-o sterila; Vreau să o distrug.
Suntem soldați
Soldații Domnului
În numele lui Isus, vom cuceri
Suntem soldați
Soldații Domnului
În numele lui Isus, vom cuceri
Suntem soldați
Soldații Domnului
În numele lui Isus, vom cuceri
Suntem soldați
Soldații Domnului
În numele lui Isus, vom cuceri
Suntem soldați
Soldații Domnului
În numele lui Isus, vom cuceri
În numele lui Isus, ne-am cucerit
Dă mulțumiri lui Dumnezeu și cred că se face!
E gata!
Multumiti-i Lui!
Mă rog ca Domnul sa va elibereze din slabiciunile manifestate!
[Amin]
Fiecare slăbiciune - să fie expusa și să fie eliberate, în numele lui Isus!
Eu zic, să fieeliberate, în numele lui Isus!
[Amin]
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Pot să te văd a fi eliberate!
[Amin]
Ați fost eliberata, în numele lui Isus!
Știi ce înseamnă când un om uns al lui Dumnezeu spune că ati fost eliberata?
Acum, în acest caz, alegerea este a ta.
Puteți alege să spună: „Eu am fost eliberata“. Puteți alege să spună: „Nu, eu nu sunt încă liberai“.
Ați fost eliberata, în numele lui Isus!
[Amin]
Pot să te văd mergând în libertate!
Pot să te văd de mers pe jos în progres!
[Amin]
În numele lui Isus Hristos!
Să poporul lui Dumnezeu spune „Amin“!
[Amin]
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Întrebarea este, știi tu?
Știi ai fost eliberata?
Spune-i aproapelui tău, știi tu? Știi ai fost eliberata?
Crezi asta?
Lasă-mă să văd emoția!
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Aleluia!
Pentru că eu sunt fericit că ați fost eliberata!
Rugăciunea de la SCOAN, Liturghia de duminică
Amin!
Vă mulțumesc, eu sunt fericit. Sunt fericit pentru viata ta.
ridicati steagul.
Începeti să va rugati pentru națiunea dumneavoastră.
Cere lui Dumnezeu să va eliberreze națiunea.
Eliberreaza națiuneamea. Elibereaza țara mea.
Doamne, elibereaza liderul meu.
Rugăciunea pentru Națiunile cu Profetul TB Joshua
Fiecare atac al inamicului,
corupţie,
delapidare,
idolatrie,
proastă guvernare,
judecare greșită.
Cereti lui Dumnezeu să elibereze națiunea dumneavoastră.
Spune, Doamne, elibereaza neamul meu.
Elibereaza liderii mei.
Elibereazai națiunea mea.
Orice efort al inamicului, fiecare armă a inamicului folosit pentru a ataca națiunea mea -
corupție, delapidare, proastă guvernare, judecata greșita, idolatrie.
Chiar acum, începeti să va rugatipentru natiunea dvs. Cereti lui Dumnezeu să va elibereze națiunea dumneavoastră.
Intervenția lui Dumnezeu!
În numele lui Isus Hristos ne rugăm!
[Amin]
Nu te pot auzi!
Adu-i mulțumiri lui Dumnezeu!
Chiar acum, începeti să mărturisiti cine sunteti.
Da.
Aceia dintre voi care au venit pentru prima dată
și titi pe Isus , să ziceti după mine:
Doamne Isuse, eu sunt o păcătoasa, vino în inima mea,
spală-mă cu sângele tău prețios salveaza-mi sufletul.
Doamne Isuse, Tu ești Mântuitorul meu.
Itimultumescpentru mântuirea mea.
În numele lui Isus Hristos.
ridica mâna și spune, iti mulțumesc, Doamne.
Aleluia!